風って鳥って
私より自由かな
翼がないなら走ってくわ，行きたいところまで
出来るよね？
Going…
これって…何ていう気持ちなの？
熱くて痛くて霞んで、
熱くて涙が出そうで…風って鳥って、私より自由かな？
翼がないなら、走ってくわ
、生きたいところまで
跟住你又收復咗新卡嗱？
嗯，兩張
喺屋企？
嗰陣我同秋穗一齊啊
獅子本嗰陣時
因為呢張卡瞓着咗
係呀？
我都同以前一樣，咩都感覺唔到
噉小櫻你呢？
雖然只係好微弱嘅感覺
但係我覺得有啲唔妥
唔妥？
不過係有啲咩唔妥
我自己都唔係好清楚
但係…
總之，唔妥？
目前為止可以感覺到有卡嘅只係得小櫻咋
係喇，呢兩張卡…
你想講咩啊？
姿勢
冇嘢，話唔定只係我諗多咗啫
你快啲講啦，可能係好好嘅線索嚟㗎
呢兩張，Lebry同Smooth
同以前古萊卡嘅…
Maze同Sneep
效果好似有啲似噉啊
小鈴鈴倒轉嘅企鵝
喺之後嘅課堂都會不斷用到方程式
各位同學要記熟佢
首先係等式
呢個係等於
亦叫做等號
而用呢個符號表示數量之間
嘅關係嘅數式就叫做等式
跟住
喺等於嘅左面叫做左邊
右面叫做右邊
左面同右邊
姿勢講得冇錯
仲有幾張新卡
同古羅卡好似
Aqua就好似Watery
Flight就好似Fly
跟住仲有Gale同Windy
不過
噉代表咩呢？
木之本同學
係
你而家好精神噉喎
你頭先係咪瞌眼瞓啊？
噉就好喇
不過，我希望你上堂可以再專心啲
係
我係知道㗎喇
老師
哎吔
噉又係幾過眼𠸏
畀老師見到好醜怪啊，不過
你又唔係真係瞓着咗，唔使介意嘅
但係我嗰陣真係發緊吽逗
明明上緊堂𠺢嘛
今日天氣咁好，會噉都唔出奇吖
我都試過上上下堂
分咗心諗故事嘅題材
點知畀老師嗌名，搞到唔知點算好啊
麗水子
噉你而家諗緊一個點樣嘅故事啊？
仲未諗到喎
不過
今次嘅表演，會畀多啲一年級學生發揮
所以我劇本會由我負責㗎
由你寫劇本？
係啊，我本身係為咗寫劇本先加入𠸏
其實搞文藝學會都一樣得𠸏
不過我比起做作家
始終都係想做一個編劇多啲啊
你上次嚟我度，我咪畀過啲相你睇𠸏？
小櫻同學你演公主嗰啲相啊
係啊
嗰套話劇嘅劇本，就係奈水子佢寫㗎喇
好犀利啊，水子同學
我都仲有好多嘢要學㗎
下次一定要畀我睇啊，吓？
哎吔，好吖，傾得我開心噉喎
對唔住啊，嚟遲咗
老師要你哋做嘅嘢做完晒嗱？
做完喇，係關於嚟緊嘅球類比賽㗎
我同小狼做咗執行委員啊
乜係噉呀？
雖然做委員都幾好玩
不過要決定邊個同學參加邊個比賽
都幾頭痛㗎
冇錯啊
個個都唔想參加唔擅長嘅項目𠺢嘛
秋穗，你鍾意咩球類活動㗎？
其實我好細個已經有打網球㗎喇
真係可惜啊，呢次球類比賽冇網球喎
係噉嘅話，仲有啲咩可以揀啊？
仲有排球、兵乓波同籃球
仲有羽毛球，可惜啊
不過羽毛球差唔多啫，可惜？
講起羽毛球呢
係一項透過擊打羽毛球
爭取得分嘅運動
球手會企喺球場嘅兩邊
用球拍擊球分出勝負
呢樣係世上最快嘅運動
仲有留低健力士紀錄㗎
但係好多人都會講
咗佢嘅英文做badminton
之不過
應該係badminton先啱啊
噉𠸏？
今次好似好正常噉喎
好多謝你解釋得咁清楚啊
生崎你竟然冇講大話？
諗住畀個驚喜大家，唔知點解我好嬲啊
你個生崎點會講正經嘢都有㗎？
今日你哋三個都冇課外活動呀？
拉拉仔都咪唔使練習
合唱團就因為鋼琴要調音
同老師有嘢做，所以暫停
下個月
我哋同另一間中學會有個聯合表演
老師好似去咗傾細節喇
呢個表演我哋可唔可以去睇㗎？
可以，喺我哋嘅禮堂舉辦吒嘛
小郎，一齊去咯
好吖，我一定會去捧場㗎，芝世
仲有秋穗，好
我一定會好努力噉練習㗎
秋穗小姐？
海渡先生
你哋好啊
你好啊
你哋啱啱放學呀？
係啊，係噉嚟啦
我啱啱買完嘢啊，等我幫你拎吖
唔使
好輕㗎咋
唔記得自我介紹𠻹
初次見面
我同秋瀬小姐一齊住，負責照顧佢
我叫尤娜D海盜
我叫做李小狼啊
秋瀬小姐
你係咪有地方要去啊？
冇啊
係噉，我哋一齊返去啦
噉多位
你哋得閒就再嚟玩啦
都好歡迎你
我肚餓
基佬仔啊，我聞到好香嘅包味啊
因為海盜先生買咗包吖嘛
你喺學校食飯嗰陣，我都冇得出嚟
搞到我而家好肚餓
我明明夾咗餸畀你食㗎喎
得個少少，我邊度食得飽喎？
你肥咗唔關我事㗎
睇下我嘅last body
就算圓返啲啲都好有型㗎
咩啲啲啊，成個波梗，噉先得意吖嘛
小郎，有咩事啊？
早晨啊
唔係，你嗰邊應該就嚟夜晚喇嗬？
身上有魔力嘅人就喺小櫻嘅身邊？
係負責照顧同小櫻感情好好嘅
嗰一個插班生嘅男人？
叫咩名？
尤娜D
你識得佢？
我完全唔識呢個男人
不過
如果呢個D係嗰個稱號D嘅話
稱號D？
係英國某一個魔法協會
賜畀最高級魔法師嘅名嚟
我之前冇聽過
噉只不過係因為你媽媽仲未同你講啫
因為佢哋都有啲唔好嘅傳聞
噉佢係嗰個協會嘅人嚟𠸏？
現階段仲未肯定
不過有呢個可能性
但係
魔法師會咁輕易公開自己嘅
身份或者所屬組織㗎咩？
話唔定佢嘅力量已經強到
噉做都唔驚
噉小櫻呢？
佢咩都冇講過
亦都冇通知我噉即係話…
佢嘅魔力連小櫻都察覺唔到
但係你就察覺到？
唔通佢身上嘅都係月之魔力？
噉樣諗似乎比較合理
亦即係話
如果發生啲咩事嘅話
你哋就會運用同一股力量
噉嘅話，就會有啲棘手
嗰個插班生有冇啲咩特別嘅地方啊？
冇啊，佢身上冇魔力，都冇咩特別
佢冇魔力
但係就咁啱搬咗嚟我之前住過嘅屋
話唔定
其實係佢身邊嗰個有魔力嘅人安排嘅
因為嗰個地方好適合保
管擁有力量嘅嘢
噉即係佢知道呢點，先揀呢度𠸏？
有呢個可能性
我都會調查下
有咩發現再聯絡你
麻煩晒喇
我哋噉做係為咗
小櫻同埋小櫻好重視嘅人
你係話喺小櫻身邊，又有魔法師出現？
唔理喺咩時候都好
都會有擁有好強魔力嘅人聚集喺佢嘅身邊
噉係因為…
因為小櫻佢都一樣
係個擁有好強魔力嘅人嚟
小櫻佢好強大
你都知我係最清楚呢一點㗎
噉又係
而且
比任何人都要重視同珍惜佢嘅人
就喺佢身邊
大學點啊？
咪又係噉，你就識講呢句
噉你呢？
好開心啊，不過英文好難啊
數學都係啦
唔係喎
我有啲鍾意數學喇
因為數學老師教得好易明啊
呢樣好好味啊
好似同平時有啲唔同𠸏？
我加咗牛油啊，吓？
嘩，又好似真係加咗牛油喎
乜你真係食得出咩？
梗係食得出啦
嗰種味道濃郁得嚟又唔覺得膩喎
睇美食節目學返嚟嘎？
咁難得人哋讚你
係喇
爸爸話呢個禮拜六日都唔返嚟啝
乜係呀？
我之前應承咗個朋友
會帶佢去書房睇下啊
我已經問過爸爸㗎喇
佢都答應我冇問題㗎
爸爸話冇問題就得啦
我會將啲書擺開
等你哋好行啲
唔該喎
我已經食飽喇，好啦，我食飽喇
返工要加油啊
基路仔
你而家可以落嚟喇
你哥哥走咗嗱？
係啊
雪兔都話佢要出門口喇
你最近好似成日同雪兔哥哥
send message喎
係就係
不過佢成日都喺我最肚餓嘅時候
send啲睇落好好味嘅嘢食相畀我喎
你睇下
佢都同我講過話
基佬仔你成日send啲嘢食相畀佢啊
所以以牙還牙，你睇
仲有
我好有型啊呢
張張相都有你𠸏？
啲相你點影㗎？
姿勢佢畀咗個遙控我啊
真係好方便㗎，最啱用嚟自拍㗎喇
枱上面啲cupcake你可以食㗎
哥哥喺打工舖頭拎返嚟𠸏
好好味啊，幫我影相吖，好
做咩啊，小櫻？
唔通你有感覺都有cut？
等陣啊，小櫻
今日姿勢要同媽媽一齊出門口
所以佢一早交代落，如果…
萬一小英你要出動修復新卡
我就要畀呢套衫你着，再用呢個拍低佢
哎吔，姿勢真係吖
講起上嚟
已經好耐冇試過夜晚嚟企鵝公園喇
冇錯啊，喺度發生過好多事啊
呢座企鵝大王仲試過倒轉咗𠻹啊
而家都倒轉咗啊
又會上新聞㗎喇
連犀鯨我都倒轉咗啊
點解啲犀鯨我…
逐隻都倒轉緊㗎？
弊喇，點解會噉㗎？
要阻止佢啊
不過，要點做呢？
喺嗰度有啲蒙查查嘅嘢啊
就係嗰樣嘢喺度作怪啊，爺
應該係喇，嗬？
接近佢，再收伏佢
好
解除封印
我眼前嘅無主之物，臣服於夢之棒下
化身成為我嘅力量
應…
唔該你啊，基佬仔
嚇得我啊
睇嚟如果隨便接近佢…
連我都會倒轉埋啊
一唔小心個頭就會撞落地，實好痛
會起咗個樓𠻹啊
會起樓？
唔係𠻺嗎？
要點做好呢？
再唔阻止佢就弊喇
點做好呢？
我突然諗到喇
到此為止喇
啱喇，照飛起到唔到轉都係一樣嘅
我眼前嘅無主之物，臣服於夢之塔啊
化身成為我嘅力量
凝聚啦
「反轉」
「reversal」
咁隻夾𠸏？
好啦，快啲用呢張卡，令公園回復原…
發生咩事啊？
犀利啊
又會噉𠸏？
都轉晒啊
所以你哋飛返屋企嗱？
差少少我哋就畀其他睇熱鬧嘅人見到喇
喺網上都好多人講緊喎
放心啦
我冇睇錯嘅話，你哋應該冇畀人拍到啊
你哋而家開電視睇下
喺耶拿人鎮嘅公園
發生咗遊樂設施突然間全部反轉晒嘅事件
根據目擊者嘅講法
罪案大約係喺短短20分鐘之內發生
但係就冇人見到犯人嘅身影
相信犯人到而家依然在逃
以上係現場…
搞到咁大件事𠸏？
最弊我哋又就噉走咗去
為咗唔好畀級出嚟嘅事公開畀其他人知
噉做都係冇辦法㗎
等騷動平靜落嚟，再偷偷地回復現狀啦
有都係𠸏，唯有噉做啦
仲有啊，基佬仔
咩啊？
你有冇幫我錄影啊？
噉啊，梗係有啦
我好想而家就即刻睇啊
噉整完姿勢就可以睇到一樣嘅畫面嗱？
係啊，再撳埋呢幾個掣
嚟啦
撳
睇到頭暈啊
哎吔？
噉係影緊啲乜嘢啊？
實係…
你開頭畀張卡整到倒轉咗
差啲撞到個頭，我去救你嗰陣
搞到部攝影機歪咗
所以先影成
噉啊
拍攝現場通常都會有好多意外㗎啦
都係𠸏
拍攝成日會遇到突發情況
基佬仔
係…
我哋聽日開始突發啦
突發？
當然係，拍攝突發啦
為咗可以令鏡頭一秒鐘都唔離開小櫻
我哋突發啦
突然間
我覺得有好大壓力啊
我哋一齊以攝影大師為目標努力
雖然唔知即係點
就噉話啦
係咪即係噉啊？
做得好好啊，你係噉樣啊，冇錯係喇
噉樣由前至後，完美啊
あの日描いた憧れをまだ覚えてる
希望を混ぜんた恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新人の特徴がパワー
今は少し照れたりしてもちゃんとわかってる
各位大家好
又到咗魅力無法擋嘅交畀基路仔喇
今集介紹嘅係成日都會出現嘅公園
雖然大家叫佢做企鵝公園
但係佢其實係叫有之中央公園
係畀啲草地包圍住嘅兒童公園
裏便有企鵝型嘗滑梯、企鵝大王
仲有千秋搖搖板、攀爬架
應有盡有四周仲綠草如茵，你哋點樣？
有啊
喺公園探下世界都唔錯吖
我都好想可以喺裏便瞓下晏覺啊
聽到未啊？
初めての球技大会
太鼓大好きだから楽しみ
アキオちゃんとシャルラン君がバドミントンで対決？
次回，桜と氷の球技大会，桜と一緒に…
レリース